这第一个发言说点啥呢，那警下的就好好投票吧。
2金水。警徽4、5顺验，我听6还行。然后4、5顺验吧。
因为我刚开始其实我特别想在4、5里边模，后来我觉得4和5里边应该有狼，然后我但是我没摸4和5，我摸的12。为什么呢？
因为我觉得12号玩家水平非常高，然后呢这个我不管验出她是好人还是狼人。对于我一张预言家来讲
对于我一张预言家来讲收益是最大的，所以我就把12验了但是是张金水，当我看到12金水那一刻我觉得也还行
因为虽然说没有验出狼，但翻出个金水也还可以。然后其他的没什么了。
我觉得随便点点。我觉得4、5里面至少得有张狼人牌，我不知道会不会是双狼。但是我觉得至少得有一张。
6号还行，2号可能有点什么东西。我看看一会儿警徽流怎么留吧。要不我就改不改到2号身上。
先留4再留5警下两个我先验一下，6号我觉得像好人。然后12金水。
7号跳了个预言家发了12一张金水牌,警徽流打了4和5两张牌。一塌糊涂。
现在我给你们分析一下，首先我不是一个预言家，7在这个位置起跳。跳了一个预言家发12一张金水。
这局7、12注定同身份，因为如果说12是个好人7是个悍跳的话，7一定骗不了12，在一个位置7还敢给12一张金水牌。要不然就是双好人。要不然就是双狼。
他那个警徽流打4和5。我觉得一塌糊涂，如果说我是一个预言家在你那个位置，我的警徽流可能也是4和5。
后面也不太好打。因为都是警上的牌，打了也容易打你，那你有可能像个预言家。
我觉得7如果是个预言家的话。这一局就好打了
然后如果说7是个预言家。4、5里边开一张狼牌
他觉得6还行。我是张好人牌。他重点关注这个2号牌
我觉得，我这么预测一下吧
我先不确定这个7是不是预言家啊
但我觉得跟他对跳的那张牌。
大概率出在11、1、2、3四张牌中
我觉得这两张跳不起来
因为天亮了以后
两个人都很沉寂
往后一靠。一看就闭了半宿眼睛
就不是那种后置位睁过眼的人
所以我觉得9和10不太能起跳
我觉得我有点相信7是个预言家
所以说这一局听听后面发言吧。我觉得7是个预言家
7是预言家这局还挺稳的
起码7、12都是好人
我也可以听听12号牌的意见
当然如果说12号牌你这个位置一会儿反水了
就当我刚才说的都是屁话
我是个好人牌
4和5没上警我不评价了
我觉得7有60%打动我了吧
我得给自己说话留点余地
没有什么别的了。我是个好人
我觉得6好人。
12号玩家如果是个好人。我认为7就一定是个预言家
2、3、4交身份
我认为你们三个人里出两狼
最少。要么就2、4双狼
3号玩家呢。我珉你像个狼
但是你一直在记笔记
我认为你做狼的时候很少记笔记
因为你悍跳都来不及
所以这一轮7号一说我想要验4、5
然后你就记了
这一点我不知道
所以我在判断你身份
2号玩家闭眼之前一直在珉我的身份
因为4号玩家听不到身份嘛
所以2号玩家3号玩家一会儿在警上我就踩2、3两位玩家
我认为12号玩家这一轮不是很像狼人
但我没有听过她的发言
一会儿如果12号玩家发言像个好人。我愿意去站边7
我觉得6是好人
我觉得2、3、4三位玩家的脸色不好
我不相信他们是平民
2、3、4一定不是
我是个好人
我觉得7是预言家12是金水
然后11号悍跳了
为什么？7号一个悍跳狼去发12金水。除了同身份难道还能是一个狼一个什么好人吗
那不是送吗
所以说这是共识
那听一下我觉得12号发言挺正的像是一个好人
7号的发言也还听正的我觉得是个预言家
8号我也能认下来
9号牌我觉得挺刚的也不错对吧
那10号11号我觉得不太好
但是11号和3号，9号保了3号
但是我看3号的表情和状态有没有可能
大胆的猜测一下有没有可能是什么狼查杀狼，这我不知道
我得听一下听一下发言
4、5里面既然说警徽流4、5我觉得也还行
我站7号的边我觉得7号是个好人是个预言家
12号金水我站7的边
然后出人的话11或者是11、10
我再听听吧选择一个出吧好吧
你们站7边的逻辑呢，我能接受
就是你们以12号玩家为标准然后去想7的问题
实际上单从发言上来讲7和11的发言我甚至认为六四开
我认为11号玩家占了六成
因为7号玩家警徽留的随意
然后突兀的去点我这张牌
我也没有觉得他像一个好人
然后他发12的一个金水这个角度我可能个你们思考的方式不一样
当然你们说7号玩家大概率不会骗12号，有可能他们是同身份等等
这些去站边的方法我认可
因为本身是一个人性的游戏嘛
其实我认为11号玩家跳的相对从发言上还更好一些
但是7号玩家可能跳法也就这样
怎么评判与一下别人的，有一张牌我和12号玩家想的不一样
甚至和一号玩家想的不一样
因为我不太确定他们一定是好人
但是那个9号玩家
因为我开牌觉得是1、3、6、9、11
9号玩家说我特别强珉了她
但是你要是不专注的看我，你怎么知道我看了你呢
你觉得像这样在场上，咱两互相看来看去好么
而且你还说出来了
其实我觉得9号玩家未必像你们说的这么好
我觉得8号玩家发言尚可
当然比9号玩家发言更次的是10号玩家
你起来就觉得9号玩家这种发言就一定是好人了
在这一点上，我相对来说就认可1了
因为1去点了10
我相对来讲
假设我分不清7和11一定谁是真预言家，12是不是7的同伴
但是我在外置位，我觉得1像好人
10比9次，8像好人
3我不知道还没有听发言
6号玩家这么多人递话说他是好人
虽然我觉得6号玩家挂身份
但是我觉得6号玩家像一个好人
12能说出这个逻辑来我不认为12一定是好人
因为正常逻辑这个能推断
但这么想来我觉得3、4、5里面出狼的概率和数量，我觉得应该在一个以上吧
大概比如说7、11里面出一个
那么10和9里面，10假设是一个，两个
那么我是好人，那么3、4、5请你们交身份
我觉得2、4、10、11吧
先走2号吧
2号警上这个火候如果是一张小狼那很难掌握这个火候
所以我觉得他就是个冲锋的小狼
4号也是狼，配合11号
出我查杀
其实是这样的，在1号没有发言之前
我觉得可能是1号，但是这个发言明显比10号玩家要好
为什么对比10号玩家？因为没有人可以对比了
7是预言家，6一定是个好人，4、5其实都不用验，肯定是4比5差
那4、5验了也白验
然后这边的9也不用验
那11直接起跳，12金水，2号本来就像一张狼
你说的嘛，所以这把的焦点其实是9号
因为9号这一个位置打了2
定我3
前面7定12
所以其实就没有位置了
然后2号最后才告诉我，1是个好人
其实本来就是1发言比10好
你最后再强调1好，不像是去骗他
但是不是我们不能百分百确定对吧
所以我是这样觉得的
因为每个好人的打法不一样，我是不会去跟你讲逻辑的
没空讲逻辑
狼才会跟你讲逻辑
因为逻辑听上去很有道理
我只知道一起来我就不会去管4、5、6
站7，但能打的牌只有10、11、1、2、4这五个位置
那我只要对比1跟10的发言，听了一下这个2的发言，我觉得可能1是好人，10是狼
不过这个不重要啊，预言家还能再验
因为今天的轮次就在这个2
因为在这个2的话，我觉得比较合理些
其实2还是想站边在，还是想站边这个11的
想想这个板子如果查杀到一个民的话其实狼队并不优势
因为出了我守卫还是在
是不是这个道理？
5号投给了7号，我要听你警下说理由
4投给我一定保了
原因很简单，因为前置位7号悍跳狼，他在警上点的坑位是点的这个2
聊了一聊这个2，聊了一聊你4、5，那4上给我，我保了
你5的话我警下就要听你聊
警上我不变的警徽流是这个10
我在考虑要不要把12放进我的警徽流
因为她打我的几个点全都是伪逻辑
什么叫8号告诉了你如果说是个预言家，7、12就一定是同身份，那不是为了打我而打我吗？
我验了3，3是个狼，7是个悍跳狼